Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(жебе ату дыбысы)
Бұл жақсы, Ширу Эмия.
Дұрыс па?
Синдзи Матоудан Аяко Мисзуриге
Сіз жаңа ойыншылар матчында жеңе аласыз. (Тайга) Хехе, иә, иә.
Бірақ Фуджимура мырза (Окава)?
Бір жылдың ішінде де Эмиияның пальто түсі басқаша...
Аа, жақсы айта алмаймын...
(жебе ату дыбысы)
Турнир алдында мен толық емес жұмыс күнімнен жарақат алдым...
Сіз не істеп жатырсыз?
Барлығына қиындық туғызу дегенді қалай түсінесіңдер?
Өте өкінішті... Бірақ егер Синдзи мен Мицзуру осында болса...
Мен ол жерде болмасам да...
Кешіріңіз...
(құлыпты ашу дыбысы)
Мен үйдемін
(дыбысты ауыстыру)
Фу…
Синхрондауды бастау
Негізгі контурды түсіндіру
Құрамдық материалдарды түсіндіру
Негізгі контурды өзгерту
Құрылыс материалы Арматура
…бірақ ол құламайды!
Ах...
Я...
≪(Жаңбыр дыбысы)
Жаңбыр...
Иә?
Аа... сен Шинджидің әпкесісің...
Иә...
Сакура Мату
♪♪～
Ширу~ мен сені тексеруге келдім~
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің иығыңыз қалай?
А, жоқ! Бұл басқаша, бәрібір басқаша
Сондықтан –
Осы уақытқа дейін мен мұны жалғыз орындадым...
Ал досымның әпкесіне —
Маған көмектесуге рұқсат ете алмаймын.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Хмм, Ширудың қамқоршысы ретінде мен мұнымен келісе алмаймын.
Мен сені барлық үй шаруасымен қолдаймын, уайымдама.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Аха! Жоқ, біз жай ғана бірге болдық.
Я...
[Монитор] (Диктор) Келесі, бүгінгі тақырып... (Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Ыдыс-аяқ жоғарғы шкафта.
Төменде күріш салатын жәшік, пышақ және басқа заттар...
А... А, эй!
Ах... Ах! Ах...
Алдымен, артқы жағынан, оны иықтың ортасына қайта бүктеңіз.
Жеңдерді бүктеуге параллель бүктеңіз.
Арғы жағын да құлатпау үшін абай болыңыз.
Жарайды... жарайды.
Қайтадан жасайық
Иә, басынан бастап...
Шашым қатты қатайып қалады, сондықтан шомылғым келмейді.
Ертең кездескенше Сакура-чан
Ah (есік жабылған дыбыс)
Я...
《Иә, есіме түсті》
《Бір жарым жыл бұрын сол күні―
Күтпеген жерден жасы кіші қызға –
Мен жеңілдім》
《Сосын жыл мезгілдері өтті―
Иық жарақаты жазылса да өмірі өзгерген жоқ.
《Сакура мұны айтты ма?''
Менің қалағаным осы ма?
Бұл кішкентай нәрсе шығар》
《Егер бірдеңе өзгерсе...
Мен енді үйірме жұмыстарына бармаймын》
《Жарайды, мен де толық емес жұмыс уақытымды көбейткім келді...
Бастапқыда мен өз денемді жаттықтырсам деп едім.
Не айтайын, дұрыс болды деп ойлаймын.
《Тағы бір нәрсе, бұл кішкентай нәрсе болуы мүмкін, бірақ...》
Мен үйдемін
А, қош келдің, Сенпай.
《Менің ойымша, бұл өзімнің кілтімді енді көп пайдаланбайтындықтан деп ойлаймын》
Хмм...
Yahoo! Рождество құтты болсын!
Сондықтан...
Ширу көптен бері Кирицугуға еліктейді.
«Әділеттің одақтасы бол».
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мүлдем мас
Кирицугу-сан сенің ағаңның әкесі... солай ма?
Иә, Кирицугу Широға батыр болған.
Менің ойымша, сіз оған еліктегіңіз келеді~
Сакура-чанда да бар, солай ма? Ондай адам
Менің… батырым…
…бірақ ол құламайды!
Аға
Йо Эмия Ах Казунари
Аа, Эмия, маған көмектесші.
Ой, анау бала...
Аа, Шинджидің әпкесі... Шынымен! ?
Эй, сен! Мен Кюдоға қызығамын! ?
Сенің ағаң істеп жатыр, сондықтан қызықсың!
Атың кім? А... бұл шие гүлдері.
Сакура Иә, иә, иә, онда садақ ату үйірмесіне қатысайық!
Немесе сіз қай клубқа қосылуды шештіңіз бе?
Жоқ... жоқ (Мисузури) Олай болса ішке кірейік!
Мүлдем итермеледі хаха...
Иә?
Не болды? Эмия Жоқ...
Сәлем Ширу!
Эхехе
Хехе, рахмет мырза.
Ни Фудзи де мұғалім.
Ах...
Сенпай? А, жоқ
Иә, бәрі күледі!
Хехе
Хмм.
Хмм?
Бақылау қосулы
А, мен оны қайтадан бөліп алуым керек.
≪(Тайга) Сакура-чан
Бүгін кешкі асқа не ішесіз?
≪Менде жақсы баклажандар болды, сондықтан...
Мен Арраббиатамен бірге баруды ойлап жүрмін.
≪(Тайга) Уау, асыға күтеміз!
《Тағы да》
《Жалынның түсі ескі естеліктерді жалайды》
《Ол менің естеліктерге енуіме рұқсат етпейтінін айтады》
《Мен түс көргенде, мен әдеттегі соңғы станцияға келемін》
《Бұл сенің оянғалы тұрғаныңды білдіреді.》
Аға
Қайырлы таң
Қайырлы таң Сакура
Бірақ Сакура менің үйіме күнде келмейді.
Өйткені шие гүлдерінің өз өмірі бар.
Жарайды
Менің жалғыз хоббиім - тамақ пісіру және тағзым ету.
Айтпақшы, менің алдағы мақсаттарым—
Біздің қарттардың талғамынан асып,—
Ол жақын арада ауқымда болуы мүмкін.
Шынымен бе? Мүмкін-
Сонда сіз күн сайын біздің құпияларды үйрендіңіз бе?
Иә, дайын болыңыз.
Ал мен—
Бұл менің ағамның үйі болмаса...
Мен енді дәмді тағамнан ләззат ала алмаймын.
(Найзағайдың гүрсілі)
Қараңызшы, асықпасаңыз, таңғы жаттығуға уақытында үлгере алмайсыз.
Я...
Эмия Матудың әпкесімен кездесе ме?
Иә? (Исей) А, жоқ...
Екеуіңнің мектепке жарасып бара жатқаныңды көрдім.
Ол менің досымның әпкесі. Бұл мүмкін бе?
Менің айтайын дегенім, егер көрген болсаңыз, маған айқайлаңыз.
Менің монахым әлі жаттығуда.
Менде ондай жүрек жоқ.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Қараңдаршы, бір машина бітті.
…бірақ ол құламайды!
Қайырлы таң Синдзи
Сәлем Эмия
Таңертең тағы қызықсыз ба?
Сізге нәрселер ұнайды. Рақмет сізге.
Себебі менің бос уақытым бар
Егер сізге бірдеңе керек болса, Синдзиге де сенуге болады.
Сіз жіпті тартуда немесе садақ жөндеуде жақсы болмадыңыз.
Хаса Эмия
Садақ ату үйірмесіне енді ешқандай қатысы болмауы керек, солай ма?
Қажетсіз істерге араласпаған дұрыс.
Менің ойымша, бұл өзім үшін.
Ал, алдымен айтайық.
Сөздердің жазылуы бірдей болса да, олардың айтылуы міндетті емес.
Бұл жерде қателесу оңай, сондықтан абай болыңыз.
Эмия, түскі ас ше?
Нашар Мен бүгін мектеп асханасында тамақтанамын.
Иә?
Ах, Сакура...
Сакура
А... Сенпай
А, енді...
Иә
2 курс Тохсака... Тосака Рин Тохсака
Сенпай, сен білесің бе?
А, жоқ, ол атақты адам.
Ол әрқашан көзге түседі...
Сонымен…
Тохсақа-сенпай әдемі, салқын...
Ах… Ммм…
Сенпай, садақ ату үйірмесіне қайта бармайсың ба?
Дұрыс...
Менің ойымша, бұл Шинджиге ұнамайды.
Бауырым, сенің үлкендерге жақсы келмейтініңе сенімдімін.
Бірақ сен маған басқаларға қарағанда көбірек ұнайсың.
Маған мені ұнатпайтын адамдар ұнайды, өйткені олар адал емес, Хён.
Хмм... бұл қиын мінез.
Олай болса, Сенпай.
(қақпаның ашылу/жабылу дыбысы)
(Жәндіктердің айқайы)
Жәндіктердің дыбыстары?
Қазір қыс...
Уау...
Хохо, сенің немереңді бағып жатқан сияқты.
Мм... кешіріңіз, менің атым Ширу Эмия.
Мен Синдзидің сыныптасымын.
Эмия...
Эйнцберннің қызы сау ма?
Иә?
Я...
(есіктің ашылған дыбысы)
(Жәндіктердің қозғалатын дыбысы)
(Есіктің жабылу дыбысы)
(полиция көлігі және жедел жәрдем сиренасы)
Иә?
《Бұл тағы да түс》
《Осыдан кейін мені Кирицугу құтқарды》
)
((Егер сіз оны тез арада шақырмасаңыз ...
Сіз өлесіз -
Үлкен аға))
Ха…
[Монитор] (Жаңалықтар жүргізуші) Келесі жаңалықтар.
Кеше түнде Синто қаласында, Фуюки қаласы —
Ірі құрылыс нысанында ауқымды газ шығуы орын алды.
Жарайды... Сакура, мен тәрелкеге ​​тапсырыс беремін.
Иә
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Иә? Не болды?
Сакура Жақсысың ба?
Мен таңғы ас ішкен жоқпын.
Ааа... Таңертеңгілік жаттығу Сіз үзіліс жасай аласыз.
Менің кеңесшім де осылай дейді.
Қайырлы таң, Камилла.
Уа!
Менің сенен бір өтінішім бар.
Иә?
Бүгін мен мектептен тезірек үйге қайттым —
Қайтып келе аласыз ба?
≪[Монитор] (Жаңалықтар жүргізуші) Бұл жаңадан түскен жаңалық.
Бүгін ерте Фуюки қаласындағы Мияма-чодағы үйде—
4 тұрғынның мәйіті табылды
Фуюки полиция бөлімінің хабарламасына сәйкес, екі жәбірленуші де...
Өткір пышақпен өлтіріп, жарақаттады, ал полиция...
Уф…
Эмиия Эмия…
Эмия!
Қайырлы таң Эмия
Қайырлы таң... Мисузу
Юбе Эмия Миямада -
Сіз кісі өлтіру болғанын білесіз бе?
Кісі өлтіру...
Кінәлі ұсталды ма?
Жоқ, әлі жоқ.
А... Мен мектептен кейінгі үйірмелерімді тоқтатуым керек шығар.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Кешіріңіз, Янагидо, маған біраз уақыт беріңізші?
Иә, кешіріңіз Эмия
Мұны басқа уақытта жалғастырайық.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Ху (есік жабылған дыбыс)
…бірақ ол құламайды!
Бұл не, Эмия?
Бұл өткен жылғы аудитория.
Сіз не істеп жатырсыз?
Шинджи: Бүгін клубта жұмыс жоқ, солай ма?
Га, тіпті клубтық іс-шараларсыз-
Менің істерім көп, сондықтан қолым бос емес.
А, сен де...
Мисузуды көп мазаламаңыз.
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Сырттан келгендердің айтқанын қаламаймын.
Иә
Иә, Эмия.
Мен де сізден жақсылық сұрай аламын ба?
О, не?
Ақымақ садақ ату үйірмесінен кейін тазалау
Хахахахахахахаха...
Бұл сіздің жұмысыңыз емес пе?
Мен саған басқа істерім бар екенін айттым.
Жалықтыңыз ба?
Онда маған көмектесіңізші.
Эмия
Жарайды, мен қарсы емеспін.
Ха…
Иә
Сосын, ең жақсысы, мен өзімді жақсы адам етіп көрсетемін.
(Мектеп сигналы)
Бүгін мектептен тыс үйірме жұмыстары тоқтатылды.
Қызметкерлер Оқушылар сағат 18:00-ге дейін мектептен шығуы керек.
Жүр, мен үйге бара жатырмын.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Сонда кездескенше. (Бала) Күте тұрыңыз.
Ей, анау дүкенге кірейік.
Жарайды, мен қызық болдым.
Бар, бар, бар (оқушы қыз), бар, бар.
Я...
Мүмкін мен тым көп шоғырланған шығармын.
Ха... үйге қайт.
Не?
♪♪～
Ха ха ха ха...
Ах... ха
Бұл кім? Уф...
Ха ха ха ха...
《Бұл не... Мынау не! ? 》
《Мен қашуым керек...
Егер сіз қашпасаңыз -
Өлу》
♪♪～
Тағы бір… үкі ме?
Ха… га
«және күн сайын күрсінемін.»
Иә?
Ha
(Жел дыбысы)
♪♪～
(қақпаның ашылған дыбысы)
(Қақпа жабылған дыбыс)
♪♪～
Өкінішті
Тым жетілмеген—
Өте нашар шақыру.
Актерлар жиналғанымен...
Актерлердің сапасы да, сахнаның дәлдігі де жеткіліксіз.
Бұл Қасиетті Граил соғысы...
Біз көздеген үлкен салтанаттан алыспыз.
Бірақ не басталды...
Жою мүмкін емес
Егер шыныаяқ суға толы болса—
Біреу мұның бәрін ішу керек
Бақытымызға орай, бұл адам шіркеудің бақылаушысы.
Ол бұл бұрмаланған Қасиетті Граил соғысында сәтті делдал болады.
Қасиетті Граил батырлық рухтарды шақырады, ал батырлық рухтар мердігерді қажет етеді.
Егер сіз осы рәсімге түсіп қалсаңыз —
Қанша адам болса да бірін-бірі өлтіру заң
Мәселе мынада, тек соңғысы қалды.
Жетінші қызметші шақырылды—
Сол Сабер
Шебер Эмиияның шағын өтінішіне келді ме?
Бұл рас, себеп-салдар мәселесі...
Не болды?
Шіркеу – қол сұғылмайтын аймақ, оған қолым тимейді...
Енді ол кім?
Ол Ізгі хабарды уағыздауға лайық әулие ме?
Иә?
Жарайсың ба? Эмия-кун
Сен сияқты әлсіз сиқыршы...
Магистр болып не үшін таңдалғанымды білмеймін, бірақ...
Хмм...
Сіз кездесіп жатқан адамнан Қасиетті Граил соғысы туралы түсіндіруін сұраңыз.
Маған ұнамайды.
Қайталанған қоңырауларға жауап бермесеңіз...
Сіз ерекше қонақ әкелдіңіз.
Хмм…
Ол жетінші адам ма?
Мен Кирей Котоминемін
Ол осы шіркеуді басқарады.
Ширу Эмия...
Сабердің шебері екеніңізге сенімдісіз бе?
Расында, мені Сабер құтқарды.
Бірақ шебер...
Егер дұрыс сиқыршы...
Қайтадан таңдаған дұрыс
Мастерді қайта таңдауым керек пе?
Түсіндім.
Сонда 10 жыл бұрын болған оқиға сізді қызықтырмайды ма?
Қасиетті Граил дегеніміз не? Сиқыр әлеміндегі құдіретті күш.
Кез келген тілекті орындай алатын тілек машинасы.
Мұны алу үшін—
Таңдалған шеберлер жарысып, бірін-бірі өлтірді.
Нәтижесінде қайғылы оқиға орын алды.
Апат деп атауға болатын ауқымды апат.
Мен бұған сене алмадым ...
Иә.
Бұл қалада тұратындардың бәрі біледі
500 адам өліп, жараланды, 134 ғимарат өртенді.
Себептері әлі белгісіз болған бұл өрт...
Қасиетті Граил соғысының тыртықтары
Уф, у…
Эмия-кун!
Кирей! Ережені түсіндірші дедім.
Мен жараны аш деп айтқан жоқпын!
Бұл Қасиетті Граил шын ба?
Өткен жолы Қасиетті Граильді қысқаша ұстаған адам болды.
Ол жігітке не болды?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Қасиетті Граил ешқашан аяқталмады.
Төбелестен қашқан адамға —
Қасиетті Граалды алу мүмкін емес.
Сіз мұны бұрын көрген сияқтысыз.
Мен оны көрдім
Соңғы рет мен Мастер ретінде Қасиетті Граил үшін жарысқа түстім.
Сәлем! Бұл рас па?
Жарты жолда соғыстық
Бірақ мен үкім шығаруда қателік жібердім (Сабер), иә?
Нәтижесінде мен—
Мен жаңа ғана бос кесе алдым.
Бұл нені білдіреді...?
Әңгіменің ортасында...
Бізге шыдамсыз қонақ келді.
Эй, сен Эйнцберн есімін білесің бе?
Жарайды, балам, бізде уақыт жоқ.
Шешімді тыңдайық
Эмия-кун!
10 жыл бұрын болған апаттың себебі —
Егер бұл Қасиетті Граил соғысы десең...
Мен...
Ұрыс
Шебер ретінде күрес
Ой, қуан, балам.
Сіздің тілегіңіз ақыры орындалады.
Әділдік одақтасын жеңу үшін зұлымдық қажет.
Уф
Қызметшінің есіне түсіру мүмкін емес.
…бірақ ол құламайды!
Сөйлеуді аяқтадың ба?
Ах…
Иә?
Қайырлы кеш, ағайын.
Мен Ілияспын
Ильясвиэль фон Эйнцберн
Сізге көп рахмет...
А, онда мен сені өлтіремін.
Жасай бер
(Берсеркердің айқайы)
Уф…
Ха!
♪♪～
Сабер!
Ә? Рика?
Хмм...
《Қашу...》
Ой... иә
Ааааааааааааааааааааааааа...
《Қашып кетші...》
Ха!
Мм... Садақшы жоқ!
Жарайсың, Берсеркер.
Өйткені ол қалпына келеді
Басыңды кес, сосын мені зорла!
Ха!
Ах…
Гаха…
Уф…
Ә? Рика?
Ха…
《Мен ақымақпын...》
Ей!
А... А?
Уф…
Ha
Ахх... Ахх...
Хмм... ха
Өтірік Неге...
Бұл... қызықсыз.
Ұстаз! (Рин) А, қазірдің өзінде! Не болса да...
Уф…
((Мен бала кезімде —
Әділдік одақтасын аңсадым))
((Батырлар шектеулі уақытқа қол жетімді -
Өскенде атыңды қою қиын болады))
《Кирицугу...》
((Сонымен қатар, біреудің жағында болу...
Ешкімнің жағына шықпаңыз))
《Бірлік, не істеуіміз керек?
Сіз әділдіктің одақтасы бола аласыз.
Ах... ха ха ха ха...
Иә? Ол емдейді
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Жақсысың ба?
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Сіз ояусыз ба?
Тохсака…
Бұл Тохсака ма?
Жоқ, жараны ұстаз өзі емдеген.
Бұл өтірік. Мен мұндай трюктерді жасай алмаймын.
Сонда Сабермен келісім-шарттың қандай да бір әсері бар шығар?
Ең алдымен…—
Мен сіздің осы мәселе бойынша түсініктемеңізді ертерек тыңдағым келеді.
Мен қателескен жоқпын.
Негізі жақсы ғой... Біз қызметшілер...
Шебер берген сиқырлы күштің арқасында бар.
Егер ол жоғалып кетсе —
Біз мұнда қала алмаймыз
Сонымен... Солай ма...
Сонымен, мен осындамын.
Тез арада қызметшімді емдеуім керек.
Ах, келесі жолы кездессек, жау боламыз.
Ол жақсы жігіт.
Сабырдың жарасы жақсы ма?
Иә, бірақ толық емес.
Сонымен... Сабер де Қасиетті Граильді қалайды?
Иә, мен осындамын.
Берсеркердің қожайыны Эйнцберн екенін айтты.
Осындай балалар қатыса ма?
Сабер?
Біреу сиқыр жасап жатыр.
Берсеркер белгісі жоқ.
Бұл мүлдем басқа сезім.
Негізгі нұсқаулар
Кеттік
Сақ болыңыз. Шлагбаум орнатылды.
Бұл сезім бір жерде...
♪♪～
Mi… Misuzu?
Керемет заклинание!
(аяқ дыбысы)
Мен таң қалдым.
Егер мен біреуді ойласам, ол Эмиия болар еді.
Не? Неге...
А, иә—
Біздің садақ ату клубының директорына
Мен кішкене көмек сұрадым.
Синдзи... Әй?
Бұл сіздің қызметшіңіз бе?
Хаха хахахаха
Хахахахахаха!
Мен сізді қызметшіммен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Ей, төбелесейік, Эмия.
Мен қызметшілер арасындағы төбелесті көргім келді.
Шинжи, сен неге шеберсің...
Мату ескі және құрметті сиқыршылар отбасынан шыққан.
Олар тіпті Қасиетті Граил соғысына қатысатын үш отбасының бірі деп айтылады.
Жарайды, мен сен сияқты өнерпаздың білгенін қаламадым.
Мен, үлкен ұлым...
Қасиетті Граил соғысына кім қатысады?
Әрине, солай ма?
Синдзи! (Шинджи) Менің көңіл-күйім әдеттегідей нашар.
Сіз білесіз бе?
Бұл пьеса –
Эй, бұл жай ғана көңілді болды!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Шабандоз!
Иә! (Шабандоз)
Ух... Ах!
Иә?
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Эй (шабандоз) Иә?
Таяқ жеген дұрыс деп кім айтты?
Тұр (Шабандоз) Ах!
Жақсы! Ах...
Тұру
Тұр!
Бұл мені әлсіз етіп көрсетпей ме?
А... не?
Неліктен?
Қат! Кетіңіз, кетіңіз!
Жоғал... уф уф
Ой... а...
Синдзи
≪(Зөкен) Табағыңда тым көп, Шинжи.
Иә? Ах... аа
Ааа...аааааааааааааааааааааааааааа
Мату енді жеңілді.
Өте көңілсіз
Сіз...
Әй... Ата! Аа күт
Мен Матудың сиқыршысымын! Мен!
Ааааааа! Ах!
Біліксіздік – мәңгілік қабілетсіздік.
Матудың қаны жерге түсті
Мен сенен ештеңе күтпеймін.
Ааа... аа...
《“Сіз үшін”? 》
Күтіңіз, күтіңіз!
Сакура да осындай әрекетке мәжбүр болуы мүмкін бе? ?
Неліктен оның аты шығады?
Мен осында болсам да...
Мұндай ақымақ сиқырды қайдан білсін!
Матоудың ілімі маған ғана тән еді!
Ой...
Керемет заклинание!
Ах... Ах...
Сіз Қасиетті Граил соғысының құрбаны болғандықтан, жетекшіңізге сенім артқаныңыз дұрыс...
(қақпаның ашылған дыбысы)
Аа... мүлде.
Бірнеше сағаттан кейін қайтып келетініңізге сене алар емеспін...
Ах…
Қызық, мені жаман нәрселер бақылап жүр.
Иә?
(шу)
Оны біраз уақыт ұстаңыз
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Онда болды ма?
Мицзури ше?
Барлық өңдеулер аяқталды.
Уайымдамаңыз
Сендікі одан да жаман сияқты...
Иә? Ей... емдеп жатыр.
Он жыл бұрынғы шайқаста —
Мен сен сияқты өлімші жаралы болсам да...
Мен бір рет тұрған адамға тап болдым.
Мен соңғы ұрысқан адам -
Бұл соңғы Қасиетті Граил соғысында жеңіске жеткен адам.
Оның аты Кирицугу Эмия.
Сабер
Мизуцудың құтқарылғанына қуаныштымын.
Бұл біршама уақыт алды.
Ах...
Оған, Кирицугу...—
Мен әкем туралы естідім.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Саған бір нәрсе айтуым керек.
((Кирицугу Эмия есімді адам, бір сөзбен айтқанда, өлтіруші болған))
)
((Барлық сиқыршылар азғын, бірақ...
Солардың ішінде ерекше біртүрлі адам еді))
Өткен жолы да мені осы дәуірге шақырды...
Эйнцберннің қызметшісі ретінде соғысқан
Шебердің сол кездегі аты Кирицугу Эмия болатын.
Бірақ...
)
(( —
Ұстаз болса, жанын сұрар еді.
жойылды))
Олардың ішінде Кирицугу...
Мен ол діни қызметкерді ең үлкен жауым деп көрдім.
((Ол және мен...
Біздің жалғыз таңдауымыз бір-бірімізді өлтіру болды))
Ол екеуміз Қасиетті Граил соғысына қарсы шығамыз.
Соңына дейін аман қалды
Міне, бастаймын!
)
Қасиетті Граил жойылды...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
Әлі-
Мен білетін Кирицугу...
Қасиетті Граил соғысында құрбан болғандарды жалғыз қалдыруға мүмкіндік жоқ.
Осындай әділдік одақтасын аңсадым.
Сондықтан ол үшін күресіңіз
Мен кешігіп қалдым, бірақ...
Сабер, менімен төбелескеніңді қалаймын.
Менің өткенімде не болғанына қарамастан,
Ойып жазылған пәрмен емлесі —
Ол мені қазіргі шеберіммен байланыстырады.
О
Қаласаңыз, мені Ширу деп атай аласыз.
...
Иә, мен бұл айтылымды ұнатамын.
Рахмет
Олай болса, үйге қайтайық? (Сабер) Иә.
Ннн… (ыдыс жуу дыбысы)
Жоқ, ол Кирицугуның танысы болатын.
Хмм, бірақ пакеттің келмегені апат болды.
Ширудың ескісі Сабер-чан үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, уайымдамаңыз.
Кирицугу да күнәкар адам.
Шетелге жиі шығатыныңызды білдім, бірақ...
Эй, мен Кирицугумен болған естеліктеріңді естігім келеді.
Бұл...
Кешіріңіз, Сакура, бұл кенеттен болды.
Жоқ... Сонымен...
Бүгін таңертең Синдзиді кездестірдіңіз бе?
Иә Бұл не?
Жоқ, ештеңе болмаса жақсы.
Сакура... Мм... Сенпай?
Сакура Бұл...
Синдзи?
…бірақ ол құламайды!
Ах...
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
≪(Рин) Эмия-кун, иә?
Қызметшісіз мектепке қалай келуге болады?
Жақсы батылдық.
Иә, сабыр етіңіз...
Иә... иә? О
...
Иә, Шинджи - шебер...
Аяко қатысады
Шабандоз жоғалып кетті
Сонымен... бұл соңы емес, солай ма?
Синдзидің қарындасы бар.
Оны шие гүлі деп атайды.
Ол балаға не болды?
Мен Сакураны тартуым мүмкін...
Синдзидің жігіті әлі берілмеген сияқты.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе...
Ал, мен сені қорғауым керек деп ойлаймын.
Егер ол бала сіз үшін маңызды болса.
Ах…
Сакура
Бүгінгі таңғы ас өте дәмді болды.
Маған тіпті түскі ас әзірленді...
Рахмет
Не? Жоқ, бұл...
Сондықтан маған бірдеңеде көмектесуіңізді қалаймын.
Иә?
Ой... ой...
Сәттілік~
Ах…
Ах... иә... сонда...
≪(Есіктің ашылған дыбысы) ≪Мен үйдемін.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Әртүрлі нәрселерге пайдалы деп ойладым.
Аа Сабер бұл
Ал... пакет келді.
О! О, сүйкімді
《Шынымен, мен әрқашан Тохсакаға қарыздармын》
Сенпай иә?
Күнделікті қажетті заттар керек екенін түсінемін, бірақ...
Бұл көп сияқты...
Аа, дәл солай Фудзи-ни...
Бүгіннен бастап мен Сакураның өз үйімде біраз тұруына рұқсат етемін.
Ах…
Ширу: Айналада қандай жел соғып тұр?
Соңғы уақытта көп қиындық болды, солай ма?
Шинджидің жігіті де бос емес, үйге көп келмейтін сияқты.
Ах… Ммм…
Мм... Ах...
А... дұрыс.
Мен Сабер-санның бөлмесін дайындаймын.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Мен де барамын
Сабер-чанға түндеуге рұқсат беру —
Мүмкін мен Сакура-чанның мені дұрыс түсінбегенін қаламаған шығармын...?
Неліктен бұлай?
Сакура-чан~ Мен сенің E кубогы екеніңді естідім!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
≪(жүгіру дыбысы)
Ширу Сакура!
Сенпай?
Кешіріңіз
Бұл бірден пайдалы болды.
…бірақ ол құламайды!
Мен осында біраз уақыт боламын.
Мен сізді келесі 30 минут бойы бақылайтын боламын, сондықтан тыныш болыңыз.
Иә, бақылаңыз.
(Екінші қолдың дыбысы)
Сенпай иә?
Бұл туралы мен бұрын айтқан едім...
Мм... неге осында қалуға болады дейсің?
Мен... уайымдағандықтан ба?
Аа, мен Сакура үшін уайымдап тұрмын.
Сондықтан сіз осында болсаңыз пайдалы болар еді.
Ум... Көмегіңе рахмет.
Иә
Жыландар мен шаяндардың қандай түрлері бар?
Кики-ки-ки-ки-ки!
Эй!
♪♪～
Соичиро, не болды?
Барлығымен бірге осында болыңыз
Ассасин, шық.
Ассасин!
(Жел дыбысы)
♪♪～
Ха!
Соичиро...
Коно Отоко Нан?
Маз басыңды кесіп тастады
Қол аяқтары Zanta
Менің де ішім сынды.
Көрсетілім
Сіз бастапқы өлтірушісіз бе?
Ha
Мен бостандыққа шыққан бақсымын
Иә!
♪♪～
Осыған көңіліңіз тола ма...
Гах... Аа
Нннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннн
♪♪～
Кикикикикики…
Сәлем!
)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Эмия-кунның—
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз))
)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бұл жақсы емес...
[Монитор] Жақында белгісіз себеппен газдың ағуынан кейін —
Фуюки қаласындағы Синто қаласындағы ғимаратта тағы бір газ шықты.
Өткен түнде Синто стансасының шығыс жағындағы кеңсе ғимаратында газ шықты.
Ғимарат ішінде болған күзетші және компания ішінде қалған бірнеше қызметкер...
Ммм!
Қоңырау шалу… [ТЕЛ] (рингтон)
Иә... А, Фудзи-ни?
Бүгін келе алмайсың ба? Иә.
Иә?
Юбе Мен Рюдужи храмына бардым.
Синтоистік кома оқиғасы
Сиқырлы күш ағыны Рюдоудзи храмына қарай бет алды.
Арчер де модуляция жасады...
Мұны тек тергеу ретінде қарастырыңыз.
Қорытындыда—
Кастер Рюдужи храмын өзінің бекінісіне айналдырған.
Бірақ мен барған кезде...
Кастерді әлдекім әлдеқашан өшіріп қойған.
Ғибадатхананың адамдары сиқырынан айырылды, комаға түсті және —
өлтірілген жалғыз адам Катсураги мырза болды...
Ол құйма шебері болса керек.
Сонымен... Енді негізгі мәселеге келіп тіреледі.
Бүгін таңертең синтоизмде тағы бір кома оқиғасы болды.
Кастер жоғалып кетсе де... иә...
(Риннің тұрған дауысы)
Сакура сенің үйіңде ғой, солай ма?
Не? Иә... мен кешеден бері үйімде тұрамын.
Эмия-кун, бірге төбелесесіңдер ме?
Иә? (Рин) Сәлем, бұл жолы...
Әкемнен естігенімнен басқаша бола бастады.
Алдымен, не болып жатыр?
Мен түсінікті болғым келеді.
Бұл шектеулі уақыттық бірлескен күрес пе?
Иә, бұл солай.
≪(Садақшы) Рин
Меніңше, күші жоқ қожайынмен бірге күресу бекер.
Не! (Садақшы) Мен қате айттым ба?
Садақшы шеберінің саясаты орындалады.
Тез, бірақ бүгін кешке шыға аласың ба? (Садақшы) Ғұн
Арчердің шеберімен бірге күресіп жатырсыз ба?
А, кешіріңіз, бұл кенеттен болды, бірақ (Сабер) Жоқ.
Сонымен қатар, егер біз Қасиетті Граил соғысын тезірек аяқтасақ ...
Сакура өзінің қалыпты өміріне қайта орала алады.
Ширу: Сакура өзін жақсы сезінбейді...
Не? (Сабер) А, жоқ...
Бұл менің қиялым деп үміттенемін...
Шие гүлдері! Біреу келе жатыр ма?
(Құлау дыбысы)
Не? Эмия: Мен Сакураның үлкен ағасымын.
Менің сүйкімді әпкемді алып келуге не болды?
Қарындастарын ұрған ағалар бар ма?
Мен Сакураны сенің қолыңда қалдыра алмаймын, өйткені сен Мисузуды араластырдың.
Мен түсіндім.
Кеше, бүгін мен шатастырдым...
Сіз әлі жеткілікті жұмыс істемегендіктен жібергіңіз келмейді ме?
Сіз! Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
Гах... Сенпай!
Синдзи!
Маған бұл бет ұнайды
Жасайық.Соңғы уақыттан жалғастырыңыз.
Тоқта! Аға
Сакура…
Мен не айтсаң да тыңдаймын.
Үлкендеріңіздің көзінше бұлай істемеңіз.
Сакура Осы сәттегі сөздер—
Ешқашан ұмытпа, жарай ма?
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Ол ешқашан да болмайды!
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Бұл Сакураның кешірім сұрауы туралы емес.
♪♪～
Уау! Ах...
Хмм...
Жоқ, мен шоғырланбаймын.
≪
Хмм...
≪Сіз жоғары сыныптасыз ба?
Шие гүлдері?
…бірақ ол құламайды!
Мм... сәл сөйлессек қарсы ма?
А, а...
Мм... ағам бұрын өкінген.
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз
Ха ха ха
Күн суық, сәл күте тұрыңыз.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Сакура
(пештің қосқышының басылу дыбысы)
Жылы.
Бұл түзетілді.
А, біраз уақыт кетті.
Сенпай, есіңде ме? иә?
Баяғыда болды.
Мен әлі-
Мен ағамды танымаған кездегі оқиға
Ашық қызыл күннің батуы болды.
Мектеп ауласы мен дәліздердің барлығы ашық қызыл.
Бұл әдемі, бірақ жалғыз болды.
Мектеп ауласында жалғыз қалдым.
Біреу биіктікке секірді.
Сонымен мен...—
Ол кезде мен жақсы бала емес едім.
Сол адамға қарап отырып, мен: ``Сәтсіздікке жол берме'' дедім.
Мен әрқашан осылай ойладым
Бірақ...
♪♪～
Қанша тырыссам да ол адам секіре алмайды...
Ақырында мен өзім секіре алмайтыныма көзім жетті...
Мен жинап, үйге қайттым.
Ах, Сакура
Яғни...
Иә, бұл менің қасымдағы жоғарғы сынып оқушысы болатын.
Содан бері мен ағам туралы білдім.
Мен... түсіндім... Бұны бірінші рет естіп тұрмын.
Мм... Сенпай—
Естуге қиын нәрсені сұрауға болады ма?
Мен профессор Фуджимурадан естідім...
Сенпай, тіпті асырап алған бала да осы отбасына.
Иә, дұрыс.
Сіз бұл туралы алаңдамайсыз ба?
Менің үйренуім үшін біраз уақыт кетті, бірақ...
Бұл алаңдататын ештеңе жоқ.
Айналаңыздағы адамдардың мейірімді болғанына сенімдімін.
Менің жағдайымда мен үлкендердің барлығына сене алмадым.
Кирицугу барлық үй жұмысын істеді...
Фудзи-ни де солай. Үй шаруасымен де айналысады.
Осылай отырып, мен өзімді сезіндім
Бірақ мен Кирицугу сияқты болғым келді.
Сіз әділдік жағындасыз ба?
Ах…
(Пештің қосқышының басылу дыбысы)
Иә? Бұл біртүрлі...
(пештің қосқышының басылу дыбысы)
Сенпай —
Тағы бір нәрсе сұрайын.
Егер мен жаман адамға айналсам —
Сіз мені кешіре алмайсыз ба?
Ой, Сакура бірдеңе істегенде ашуланамын.
Басқалардан гөрі ұрысу
Жақсы...
Аға болсаң жақсы.
Мен қазір ұйықтаймын.
Қайырлы түн, Сенпай
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
(қосқышты басқан дыбыс)
Мияманың штаб-пәтерінен Мияманың төтенше жағдайлар қызметіне дейін
Орталықтан қоңырау келді. Көптеген адамдарға Синто Экимиае ғимаратында көмек қажет болды.
Көлік бар болса, оны оқиға орнына тезірек жеткізу керек.
Бұл Miyama Emergency 2 бөлімінен...
Эй, бұл сенің жұмысың ба?
Иә?
Жоқ, менің ойымша, бұл лас құм құртының пайда болуымен орындалмайтын қулық болды.
Хун
♪♪～
Иә? Эй!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
♪♪～
Эйоре...
Улья…
Иә! Хмм
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Оля! (Нағыз өлтіруші) Ннн
Huh (Нағыз өлтіруші) Жыл!
Ах…
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Фуфуфу…фуфу! Ха!
Бұл... жаңғақ (Нағыз өлтіруші) Хи
Сәлем! (Лансер) Оля!
♪♪～
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
♪♪～
(Норияки) Онда Үндістанмен қоштасу уақыты келді
Иә!
Қый!
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
♪♪～
Тоқта.
Мен снаряд атуға қабілетсіз болып туғанмын.
Ағып жатқан жебенің батасы... Қа
Қараңғыда қара боялған қаруды жасыру
Бұл қоқыс
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Торя! (Нағыз өлтіруші) Уф!
Ой! О...
Сіз менің адамымды көрдіңіз... Лансер.
Алда солай болады.
Тағы 500 рет!
Цу! Ха!
Тея!
Уууу...
Бұл соңы ма?
Құм құрттары су қоймасына келгенде не істейді?
Иә!
♪♪～
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Қозғалмасаң, жұтылып кетесің.
Эй, сен бұл жігіттің кім екенін білесің бе?
Сонымен...
Уау! Ааа!
♪♪～
Асыл фантазм —
Забания!
♪♪～
Асыл фантазм!
Бұл біраз алыс, бірақ мен осында шешемін!
Гей…—
Волк!
♪♪～
Омаэно… жаса
Ха!
《Ааа, бұл ең нашар даму》
Ол ешқашан да болмайды!
(полиция көлігі және жедел жәрдем сиренасы)
Тохсака (Рин) Жүріп жүріп сөйлесу
Бізді қадағалап отырғандықтан, бұл дегеніміз.
(полиция көлігі және жедел жәрдем сиренасы)
Бұл сіздің әрекетіңіз болуы мүмкін бе?
Матудың ескі герцогы
(Жәндіктердің айқайы)
Тохсақа қызынан күткендей
Өте жақсы
Зоукен... Меніңше, Мату жеңілді! ?
Хахахаха мен жеңілдім...
Мен үндемедім.
Садақшы!
Ә? Рика?
Құрметті сізге...
Батырлық рухтың мүрдесімен ойнау деген нені білдіреді?
Не болып жатыр! Уф
Сабер Жоқ! Сол қылышқа...
Ол қылышқа тиіспе
(Жарылыс дыбысы)
Бұл қылыш – сиқырлы сынғыш.
Шебермен келісім-шарт та бұзылады.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Хехе...
Мен тез жетемін деп ойладым, бірақ...
Ааа!
Әрине, бұл жігіттің сиқыры Саберге әсер етпейді.
Бірақ егер сіз шеберді өзіңізбен бірге алсаңыз ше?
Ә? Рика?
♪♪～
Жоқ... бұл мүмкін емес!
Не? Бұл не? ?
Тохсака Бұл...
Бұл не?
♪♪～
Уау!
Елестетілген кеңістік?
Мүмкін емес...
Иә! (Зукен) Әй...
Мүмкін емес... мүмкін емес!
Tsk! Уф
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Кастер жоғалып кетті ме?
Тохсака!
Ах!
Уф!
Эмия-кун!
Ширу!
Денеге де қол тигізбеді, бұл жай ғана ауыстырылған.
Садақшы сен бе?
Сіз бұл не екенін білесіз бе?
Ал... Бірақ қазір...
Қала тұрғындарының сиқырлы күшін сорып жатқан адам —
Бұл көлеңке болуы керек.
Уу-у... (Сабер) Ширу...
Ух... Ой...
Эмия-кун, жақсысың ба?
Ах... ах
Жеке кек басымдыққа ие болатын жағдайларда —
Жоқ.
Иә?
Сакура: Кешіріңіз, мен сіздің артыңыздан келе жатқанда...
Маған қарыз беріңізші
Бұл тек үлкендерге қиынырақ болады.
Иә?
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Сізді шақырғаным үшін кешіріңіз.
Мен ерте келдім, сондықтан бірінші тамақтандым.
Жоқ…
Фу…
Оны жегің келе ме? Сіз оны жейсіз бе?
Не? Сөйлесу...
Ширу Эмия Юбе Не көрдіңіз?
Жоқ, мен өз басым осы Қасиетті Граил соғысын көрдім.
Мен Риннен Рюдоуджи храмындағы оқиғаға қатысты хабарлама алдым.
Мату Зукенмен шайқасқа түсті
Менің қасымда Кастер болды.
Бұл... мәйітті басқарып тұрғандай болды.
Әлгі қарт көшіп бара жатыр ма еді...
Ширу Эмия
Бұл Рин де білмейтін нәрсе...
Кастерді Рюдунджи храмында өлтірген түні—
Сол тосқауылдан қызметші шықты.
Түсінесіз бе?
Жоқ…
Ассасин
Ха! Сіз қалай білесіз?
Иә
Өйткені оны менің найзағам көрді.
Ах…
Мен де шебермін дедім.
Ым... Шіркін, не болып жатыр...
Лансерге Ассасинді бақылау бұйырды.
Мен оны Рюдоужи храмына дейін қудым, бірақ ол қайтып келмеді.
Сізді өлтіруші өлтірді ме?
Ассасин —
Ол көп жағдайда қатысуды блоктау дағдысына сүйенеді.
Өзінің жауынгерлік қабілеті жоғары емес.
Қалыпты шайқаста Лансер жеңіледі...
Мүмкін емес
Ширу Эмия Юбе Менің көргенім—
Мату Зукен мен Кастер ғана емес пе?
Ugggggg...
Фу…
Ассасин шығар...
Ол Лансерді біліп, азғырған болуы керек.
Бұл жерде тек қызметші ғана емес...
Ол тіпті қаладағы адамдармен араласып жүр.
Кастер қала тұрғындарының сиқырын тонайды...
Егер оны «қан алумен» салыстырсақ—
Мұны қалай жасауға болады...
«Тамақтану» өзі
Егер сіз оны осылай қалдырсаңыз...
Бұл қала қаңырап бос қалады
Есі жоқ 30 адам?
Орналасқан жері: Miyamaminami 4-chome
Онда не бар?
Рюдужи храмы
Не болды? Күріш жегіңіз келе ме?
Мен сенімен бірге тамақ ішуге қарсы емес едім.
Иә?
Ах… Ммм…
Уф
Ах…
Жаңбыр жауып тұр, солай емес пе?
Эй, Сакура сенің үйіңде, солай ма?
Не? Ааа
Иә, мен жеңілдеп қалдым.
Егер солай болса, мен ол туралы ештеңе білмейтін қызды кездестірмеймін деп ойлаймын.
Иә?
Мен Зукенді қуу үшін Мату резиденциясына бара жатырмын.
Бұл... Матумен байланысым бар.
Сиқыршылар арасындағы ескі соғыстарды маған қалдыр.
Эй, Эмия-кун
Сіз не істейсіз?
Сабер-сан
Сенпай екеуіңнің не істеп жүргендеріңді білмеймін.
Сұрасаң да жауап бере алмайтын нәрселер бар деп ойлаймын.
Бірақ менің ағам...
Мен жарақатпен оралдым.
Мен—
Мен қарттарыма қауіп төнгенін қаламаймын.
Мен сол көлеңкені қуамын деп ойлаймын.
Мен мұны жалғыз қалдыра алмаймын.
Қаладағы адамдар зардап шегуде.
Иә, онда бітімгершілік келісімі жалғасады.
Тохсака…
Мен де сол көлеңкеге көз жұма алмаймын.
Бірақ өзіңізді қатты итермеңіз.
Мен мұның не екенін білгенше...
О
♪♪～
Сакура кеше түнде шағымданды.
Шируды қорғай алмаған себебім менің жетілмегендігім еді.
Мен өз бетіммен құладым.
Егер мәселе туындаса, бұл мен...
Ширудың ұрыс даласына баруын тоқтата алмайсың.
Бірақ мен бірге соғысып, Шируды қорғаймын.
Бұл менің миссиям.
Шие гүлі үшін...
(Жәндіктердің қанаттарының дыбысы)
Не? (Сабер) Ширу!
Уссей…
Иә! Уф!
Ширу өлтіруші! Сіз осындасыз!
Сабер!
«Отқа ұшып кету» нені білдіреді?
Дәл солай, Мырза.
Мату... Зукен
♪♪～
Бұл жел сізге соқса қауіпті болуы мүмкін...
Жел!
Жабайы бол!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Желден қорғау
Шөлде саяхаттаушылар үшін маңызды емес
Келмесең, ол да жақсы.
Менің мырзам сенің мырзаңды қонақ қылады.
Ендеше, мен де саған сенемін
Маған жай ғана сіздің назарыңызды аударуым керек еді.
♪♪～
Ассасин, сен...
Қызметші сол көлеңкеге қарсы тұра алмайды.
Егер сіз шыншыл болсаңыз...
Жай ғана қол тигізу сізді жынды етеді.
Бірақ бұған дейін...
Мен сенің жүрегіңді аламын
♪♪～
Бақылау!
Хэхе... Сондай таяқтың бір бөлігі—
Тартымды дәм, дәм, дәм
Иә
Уау!
Забания
♪♪～
Уау!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хехехе
Сабер!
♪♪～
Ең жақсы қызметші күткендей
Жүрегіңізді ұрлаудың орнына —
Сіз өзіңіздің қараңғылығыңызға қарсы тұруды таңдадыңыз ба?
Ха ха ха ха...
Іс біткен сияқты.
Шебер болсаң, түсінбейсің бе?
Құлынымның бұл дүниеден ғайып болғаны
Эй!
Иә!
Нннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннн! Ммммммм
Ааааааааааа! Ахх
Уууу хахаха
Уау!
Нуу
Иә! Ах!
Әй, келші, жанымда отыр, Хиросе.
Ах...
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Қалғанын саған қалдырамын, Ассасин.
(жөтел)
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
♪♪～
Нуу!
Иә! (Нағыз өлтіруші) Жақсы!
Мен ең жек көретін сөздерім—
Гаар!
Хмф!
Уау!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Цк
Сіз қауіпсізсіз.
Хех хех хех. Пфу.
Бұл жақсы.
Незуко! Мен төмен түсемін
Гаха! Бухо…
Ха ха ха ха...
Сабер
Сабер!
Сен қандайсың? ?
《Түсіндім, бұл мен...
Сіз енді нағыз шебер емессіз бе?
♪♪～
Иә!
Бұл не...
Оқу полигоны?
Бұл... осындай нәрсе
(Жәндіктердің қозғалу дыбысы)
♪♪～
(Мәйітті жеп жатқан жәндіктердің дыбысы)
Мені менсінбейсің бе?
Мен шіріген денемді басқалардың өмірімен байланыстырамын...
Жоқ
Бұл өмірге деген жақындық...
қожайыныма лайық
Мұнда батпырауық бар.
Тоби ма...?
Пихьёроро
Сера Көлігіңізді дайындаңыз.
Ертеңнен бастап мен де қалада боламын.
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ...
Бұл Эйнцберндерден.
《Жеңілдім бе...》
Бұл...
Мүмкін емес...
Эй, анада тұрған Коичи ғой.
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Бұл киелі жол.
Оны алу үшін...
Сондықтан мен саған тоқтауыңды айтып тұрмын.
Бұл кім? ? Менің жолыма түсіңіз...
Біреу...?
Осыған ұқсас нәрсе—
Оны көргенде білесің
♪♪～
Ха ха ха... ха
Сен… Сен…
Сіз қайда болдыңыз?
Мен тағы солай жарақат алдым...
Өзіңізді жақсырақ күтіңіз!
Ах…
Кешіріңіз
Барша адамның ішінен… сен бе
Және...
Сакура қазір
Иә, қош келдіңіз
Ол ешқашан да болмайды!
♪♪～
《Сәлем, Кирицугу》
《Білмеймін》
《Әділеттің одақтасы болу үшін мен не істеуім керек?》
♪♪～
Мен әлі біткен жоқпын
Мен төбелесуім керек адам...
Сенпай, мен...
Егер сіз осында болсаңыз -
Ағамды кездестірер ме деп едім.
Тохсаканың сиқырлы екі баласы болды.
Өзіңізге ұнайтын адамнан маңызды нәрсе алған кезде...
Бұл екінші рет
Қазір өл, қыз.
Мен уәде беремін ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory